Kakarotto...
Kakarotto!
"UMA DUPLA EM PERIGO!"
"OS SUPER GUERREIROS NÃO PODEM DESCANSAR!"
"LEGENDAS: MAZZOCATO"
"EDIÇÃO: HUGOKAMUS"
Coisas sem sentido acontecem
Não é hora de chorar
Vou aumentar o meu nervosismo
em cem vezes
Vou ser o líder da festa
As coisas que podem
fazê-lo delirar
Um dia vão transformá-lo
em um cara incrível
NO-TEN P-KAN
O céu está limpo
IPPAI OPPAI
Eu estou bem
Brincar com confusão
Garoto desobediente
We Gotta Power!
Dragon Ball Z!
NO-TEN P-KAN
Minha cabeça está vazia
RA-MEN ROPPAI
Minha mãe não liga
É o fim do século, vamos
nos animar
Garota travessa
We Gotta Power!
Dragon Ball Z!
Peguei!
Ta-da!
Uau, Trunks-kun, ainda bem
que você estava aí!
Não sou como você que sai por
aí correndo imprudentemente!
Sim, sim! A Esfera de Duas Estrelas!
Eu encontrei ela!
Por que eu devo passar por tudo isso?
A culpa é sua por
ficar voando assim!
E eu quase consegui pegar
as Esfera de Duas Estrelas!
Como ousa falar comigo dessa maneira?
Foi você quem disse que queria
ver o Shen-Long, não?
Se não gostar, nós podemos ir pra casa.
Nós não podemos voltar agora
depois de ter chegado tão longe!
Aqui está ela! Está aqui,
está aqui, está aqui!
Dentro desse ninho de aves!
Tem vários ninhos aqui.
Agora só falta a Esfera
de Quatro Estrelas, né?
Trunks-kun, juntar as Esferas do Dragão foi
mais fácil do que pensamos, não é?
E isso graças ao Radar do Dragão
que minha mãe fez.
Ai, eu devia ter trazido mais roupas.
Eu com certeza quero que nossos
desejos sejam realizados logo!
Eu poderei andar em qualquer
brinquedo sem precisar ficar na fila!
Eu quero construir um parque de
diversões onde tudo será grátis.
E quanto a você, Goten?
Eu...
Eu quero ter um lugar
onde não importa quanto eu comesse,
eu nunca poderia comer
todas as tortas e doces.
Espera aí, o que tá acontecendo!?
Goten, solte esses ovos, rápido!
Trunks-kun, o Radar do Dragão!
Ei, devolva isso!
A última está por aqui.
Assim que a encontrarmos, nós
poderemos ver Shen Long, certo?
Eu tô com fome!
Eu tô ficando com muita fome!
Uau, cristais! São cristais brutos!
Que belo! Tão lindo, é
encantador!
Vocês garotas têm uma fraqueza
por coisas brilhosas!
Ei, Goten, eu vou também!
Eu com certeza poderia pegar
vários cristais dessa área.
- Goten, Goten...
- Espera aí!
Mas se tantos cristais podem
ser pegos daqui,
como poderia a aldeia parecer tão pobre?
Vocês estão pensando em
me deixar aqui?
Esperem! Esperem aí, vocês dois!
Nosso mais nobre deus, por
favor proteja a Aldeia Natade!
Ombachama, Jatchama...
Cocoa...
Perdoe-me, por favor perdoe-me.
Avozinho, não chore!
Cocoa...
Ombachama...
O que está havendo?
Quem são vocês!?
Eu sou Videl!
Eu sou Goten.
- Quem são vocês, de onde vieram!?
- Eu nunca os vi antes!
De onde vocês vieram?
Do céu!
Do céu!?
Não tentem nos fazer de bobos!
Não estamos tentando fazer
vocês de bobos! Vê?
Tudo bem!
Ombachama Jatchama Yayakoni Totsama
Ombachama Jatchama Yayakoni Totsama...
A besta exige de nós um sacrifício.
A besta? Um sacrifício?
O que, estão duvidando de nós?
Vocês só podem estar brincando!
Esses dois estão juntos, e eu sou uma
defensora da justiça em Satan City!
Há muito tempo a Aldeia Natade era
próspera por causa de nossos cristais,
mas já fazem sete anos que as
coisas começaram a ficar assim.
Nossa maldição! Nossa maldição,
Ombachama, nossa maldição, nossa!
Yayakoni Totsama!
Ombachama!
Essa é a maldição do deus
da montanha!
Há sete anos atrás, esta área começou
a sofrer um clima estranho.
Mesmo assim, nós esquecemos isso
e construímos nossas vidas aqui.
Mas houve uma besta que de
repente surgiu nas montanhas,
e depois que ela já havia devorado
todos os animais,
os quais já estavam diminuindo
por causa do clima anormal,
ela começou a atacar a aldeia!
E o pior, é que a cada ano
ela fica mais terrível.
As palavras do sacerdote,
as quais oferecem o sacrifício
ao deus da montanha,
suplica para que ele
repreenda a besta.
Ombachama Jatchama Yayakoni Totsama!
Essa coisa é superstição.
Você pode oferecer seu sacrifício,
mas nada irá mudar!
Ombachama!
Não fale besteiras!
Olhe pra você! É um idiota
da cabeça aos pés,
você não tem noção desta estupidez?
Sua insolente!
Não há mais nada que possamos fazer
além de seguir as palavras do sacerdote.
Não pode ser...
Nós utilizamos todos os
tipos de métodos.
As pessoas da aldeia tiveram
muitos acidentes
lutando contra a besta!
Se isso continuar, a aldeia será
destruída!
Eu farei! Se isso irá beneficiar
todos na Aldeia Natade...
De jeito nenhum! Um sacrifício,
além de tudo, é superstição!
Ombachama Jatchama...
Ta-da!
Nós iremos exterminar essa
besta para vocês!
Em troca, assim que tivermos
exterminado a besta, nós
ficaremos com o colar que está
em seu pescoço, certo, senhor?
Eu tô com fome! Posso comer
uma dessas oferendas?
Não!
Mas eu não comi nada desde manhã!
Shh! Silêncio!
Eu também tô com fome!
Vocês falam muito alto. Podem
deixar isso comigo e irem embora.
Mas nós queremos ver você
ser comida pela besta!
Vocês o quê!?
- Estamos com fome! Estamos com fome!
Eu não agüento mais!
- Eu também!
- Não!
Ei, você me bateu!
Isso é porque você não me escuta.
Você bateu em mim, mas foi
o Trunks-kun que pegou!
Por que você sempre me bate!?
Fica quieto! Você sabe que
a besta vai nos ouvir!
Você deixou o Trunks-kun pegar um!
Por que não bateu nele!?
Você só bate em mim! Você sabe
que isso dói! Isso dói!!
Kakarotto!
Por que não me deixar pegar um!?
Tudo bem! Mas só um.
Você não me deu nenhum!
Aqui.
Mas como você é ingênua!
Caiu nas lágrimas de crocodilo do Goten!
Está aqui!
Agora!
É você que está causando todo
esse prejuízo na aldeia, não é?
Eu, Videl-sama, vou acabar com você!
Trunks-kun, parece que a besta
era um dinossauro!
Ele com certeza ruge
como um, não?
Fico imaginando se ele
cospe fogo.
Saiam daqui!
É muito perigoso pra vocês!
Você me vê?
Whee! Whee!
Legal! Legal! Legal!
Nós não temos deste tipo lá
na Montanha Paozu!
Estas unhas estão bem grandes, hein?
Comporte-se.
Vamos fazer com
que isso não cause muita dor, ok?
Que tipo de garotos são eles?
Ah, agora a Aldeia Natade será
um lugar pacífico novamente.
Videl-san, Trunks-san, Goten-san,
muito obrigada!
Aquilo foi fácil, fácil, né Goten?
Com certeza.
Obrigado, senhor. Ombachama
Ja... como era mesmo?
Eles esqueceram completamente
de procurar as Esferas do Dragão.
Ombachama Jatchama,
Yayakoni Totsama!
Ombachama Ja'koni Totsama!
O- Ombachama Jatchama!
O que você está fazendo tão
cedo nessa manhã?
Por que está fazendo isso!?
Você não vai se sair bem!
Senhor! Eu não gosto de
levantar tão cedo!
Kakarotto...
O que é isso, hein? Um Kakarotto?
Eu nunca comi algo assim.
Kakarotto!
Eu nunca comi nada com esse nome!
Hum? Um Ki incrível!
N-Não pode ser!
Você não é alguém à nossa altura!
Isso mesmo!
Parece que ele não vai mais nos
incomodar, né, Trunks-kun?
Ele está cansado e precisa descansar.
Além de tudo, ele é um adulto.
Como um cara desses pode
estar na Terra!?
Realmente há sempre
algo acima de nós.
N-Não era pra ser assim!
É.
O-O que foi, Goten?
T-Trunks-kun, olhe lá! Lá, lá!
Lá, nos pés dele...
O quê?
Está lá! A Esfera de Quatro Estrelas!
Se nós tivermos ela...
- Nós poderemos chamar Shen-Long
- pra dar a esse monstro o que ele merece!
Goten, eu vou atrair ele pra longe,
e então quando eu fizer...
Sim!
Ei! Ei, lutar seriamente contra nós
crianças não é muita maturidade sua!
Se isso incomoda você, por que
não vem aqui acabar com isso?
Venha pegar minha bunda!
Agora!
Eba, a Esfera de Quatro Estrelas!
Eba! Eba, eba!
A Esfera de Quatro Estrelas se foi!
Nossa! Isso é terrível!
Goten, o que você tá fazendo!?
Ele não devia ter feito isso,
agora ele vai pagar!
Ah, bem melhor assim.
E agora, vamos encontrar
a Esfera de Quatro Estrelas!
Goten, venha rápido!
Não é essa, não é essa,
essa não, nem essa...
Aqui está!
E-Esse monstro, ele não
está jogando a limpo!
Por favor vai embora logo!
Isso é patético! Se meu pai me visse
assim, aposto que ficaria irritado!
Eu tenho que mijar agora!
Trunks-kun! Trunks-kun!!
Trunks-kun! Trunks-kun!
Trunks-kun!
Eu encontrei a Esfera de Quatro
Estrelas! Temos todas as sete!
Trunks-kun, aonde você tá!?
Ta-da!
Ei você, monstro! É aqui que sua vida acaba!
Nós temos Shen-Long conosco!
Goten, chame o Shen-Long depressa!
Certo!
Se você vai pedir desculpas,
a hora é essa!
Shen-Long, prenda esse monstro!
Shen-Long, acabe com esse monstro!
Diga! Diga, Shen-Long!
Eu me pergunto se nós as quebramos
depois de tantas pancadas.
G-G-Goten!
Trunks-kun, Shen-Long não está aparecendo!
O-O que você acha!?
E-Eu vou ser m-morto!
Será que é por que aqui
é muito pequeno?
É isso, vamos tentar lá fora!
Como pode estar acontecendo isso!?
Eu não posso agüentar mais!
Já foi.
Trunks-kun!
Kakarotto...
Kakarotto!
Kakarotto!!
Brolly! Você ainda está vivo?
G-Gohan-san!
Irmãozão!
Ei, Goten!
É incrível que vocês ainda estejam
bem depois de enfrentarem Brolly!
Brolly?
Quem é esse Brolly?
O Lendário Super Saiya-jin o qual
nosso pai derrotou há sete anos.
Isso explica o porquê de eu, Goten e a
Videl-san não conseguirmos derrotá-lo!
A-A Videl-san também?
Kakarotto!!
Então é isso. Você estava perseguindo
meu pai. Mas ele não está mais aqui.
Então no lugar do meu pai, eu
irei acabar com você!
Incrível!
Ele é um monstro mau como sempre!
E é provável que eu tenha
me superado consideravelmente desde então!
Kakarotto...
Videl-san!
Irmãozão!
Não está... jogando a limpo, tudo bem...
Gohan... -kun...
Isso! Essa é a única maneira
de eu derrotar Brolly!
Agora!
D-Deu certo!
Piccolo-san...
Piccolo-san!
Olá!
Kuririn-san!
Eu sempre quis fazer isso.
Ainda bem que cheguei a tempo, né?
Kuririn-san, obrigado!
Se você não tivesse vindo, Kuririn-san,
eu teria conhecido o mesmo destino de Brolly!
Eu tenho que ser pelo menos
útil pra vocês alguma vez.
Pra esse tal de Brolly ter nos
seguido até a Terra,
ele deveria estar muito zangado
quando perdeu de Goku, hein?
Mas desta vez, ele está
acabado com certeza!
Certo!
N-Não pode ser!
Q-Que tipo de cara é esse?
Ele afundou nesse mar de lava,
e continua vivo!?
Estou começando a ficar com frio na
barriga! Isso nunca aconteceu!
Nº. 18, me desculpe. Você terá
que cuidar de tudo sozinha!
Kuririn-san!
É sempre comigo...
Irmão... zão...
Eu sou... a filha... do Mister Satan...
Videl-san!
Seu infeliz!
Isso será inútil. Eu o colocarei
um fim em você agora!
KAME...
...HAME...
HA!!
Irmãozão!
KAMEHAME-HA!!
Goten!
Gohan-san... Goten...
Nosso poder não é suficiente!
Nós precisamos de mais poder!
Shen-Long, por favor, ajude!
O que estão fazendo, estão
usando pouco poder!?
Pai!
Papai!
Vocês têm que usar todo
o poder que puderem!
Não há mais nada!
Shen-Long trouxe papai aqui!
Kakarotto!
KAME... HAME... HA!!
Gohan, você não está usando
poder suficiente!
Goten, não tenha medo!
Vocês acharão bom se
a Terra ficar em pedaços por causa do Brolly?
Vocês não podem protegê-la
se eu não estiver por perto?
Droga.
Em pensar que há um cara
por aí com um poder desses...
Se eu estiver dormindo, me acorde!
Agora!
Kakarotto!
Kakarotto!!
Pai!
Pai, você veio aqui, não foi?
Gohan-kun, o que aconteceu
com aquele monstro!?
Então é isso! Gohan-kun, você conseguiu!
Não, não foi eu!
Você ainda esconde coisas de mim!
Não, eu...
Você não vai conseguir desta vez!
Me conta tudo!
Espere!
Eu disse pra esperar!
- Espere aí!
- Gohan-kun!
Irmãozão...
Deixe-os a sós.
Aqueles dois estão fazendo isso quase sempre!
Ai, estou faminto!
Acho que vou voltar
pra aldeia e me alimentar!
Me espera, Trunks-kun!
Eu vou também!
O que exatamente foi aquela imagem de Goku?
Foi um milagre das Esferas do Dragão?
Ou foi apenas uma aparição momentânea?
Isso é algo que ninguém pode responder.
Ei, vocês! Está ótimo e tudo mais,
mas e quanto à mim?
Big Fight!
Uma chama que queima corta
seu caminho pelo céu e espaço
Combinando o passado e o futuro,
as batalhas misturadas continuam
Ei, garota, seu sonho sem fim
é nosso poder
Ei, garoto, se você nos desse
um pouco de sua coragem
Eu lhe mostrarei uma técnica incomum,
e excepcionalmente milagrosa
Uma poderosa Big Fight
arrasa toda a terra
Big Fight com socos de
aço cuspindo fogo!
Duas vidas não serão
o suficiente!
É isso mesmo, Big Fight,
meu corpo é um míssil
Big Fight, meu coração é uma jóia!
Brilhantes e com um amor
ilimitado são as Esferas do Dragão!
Big Fight!
"LEGENDAS: MAZZOCATO"
"EDIÇÃO: HUGOKAMUS"