O Novo planeta Namek, onde
os namekusei-jins se estabeleceram...
foi atacado de surpresa por um desconhecido.
E os Namekusei-jins enfrentam
agora o perigo da extinção.
Agora, Dendê, que se tornou
o novo Kami-sama da Terra,
tomou conhecimento do perigo
em que seus amigos se encontram
E chamou Goku e os outros para salvá-los.
Kami-sama, você precisa ter fé em Goku.
Senhor Popo...
Goku-san... todos...
Passe pelas nuvens brilhantes,
e Fly Away, (Fly Away)
Como um panorama que se
espalha por todo o meu ser
A Terra em seu rosto
ferido se enfurece (enfurece)
E faz um vulcão explodir!
E bem no fundo derretendo o gelo
eu acho um dinossauro, quero
ensiná-lo a se equilibrar sobre uma bola
CHA-LA HEAD-CHA-LA
Não importa o que aconteça sinto
como se nada pudesse me incomodar
CHA-LA HEAD-CHA-LA
Meu coração está batendo tão forte,
a Genki-Dama irá rugir!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
Quanto mais vazia sua cabeça é, mais
espaço tem para preencher com sonhos
CHA-LA HEAD-CHA-LA
Com uma cara alegre e um Ultra-Z,
hoje está ai-yai-yai-yai-yai...
Sparking!
"Lutem!!! Guerreiros com poder de 10 bilhões"
"LEGENDAS: MAZZOCATO"
"EDIÇÃO: HUGOKAMUS"
Temos que comer senão
não ficaremos fortes, sabe!
- Certo! - Bem, com Goku por
aqui a viagem será mais calma...
Vamos aproveitar ao
máximo essa viagem espacial!
Que tipo de planeta será o novo Namek?
É. Não se aprende esse tipo
de coisa na escola, então preste atenção...
Isso deixará a Chi-Chi feliz!
Certo!
Mas como...! A Bulma conseguiu
me arrastar para tão longe.
E parece que não iremos
precisar das Senzus dessa vez.
É verdade! É verdade!
Ei, ele está bem?
Sim, ele não come.
Ainda não chegamos?
O... O quê é isso?
Os planetas estão muito pertos um do outro!
Os planetas se beijam e tudo mais?
Pare de falar coisas estúpidas!
Um planeta está comendo...
Não pode ser! Nunca pensei
que um planeta pudesse comer outro!
Não parece ser muito gostoso.
OK, vamos!
Droga...!
E-Esperem!
É você!
Quem são vocês!?
Gohan-san! Então você veio!
Liberte os namekusei-jins.
É melhor vocês desistirem agora!
Ele é o mais forte do universo, sabe.
Não quero nenhuma luta inútil.
Liberte os namekusei-jins
e volte para o seu planeta!
Dessa vez vamos deixar passar.
Voltem para casa!
É isso aí!
Parece que a vida nem sempre é fácil, hein?
Ele está certo, Son Goku!
Você...
Koola!
I-Impossível!
Ele não estava morto...?
Macaco nojento! Gostaria
de parabenizá-lo pela sua força,
Mas eu sou o mais forte do universo!
Ka-me-ha-me-
HA!!
Entretanto, Eu voltei à vida desse jeito,
através da avançada
tecnologia da Grande Estrela Gete.
E completamente fortalecido.
Grande Estrela Gete?
Aquele planeta estranho que
se juntou a este aqui?
Namekusei-jin, seu lixo.
Então você sobreviveu.
Isso é perfeito.
Eu planejava ir para a Terra de qualquer
modo para acabar com esse macaco.
Vocês me pouparam trabalho.
É você que nos poupou trabalho.
Como ele pode estar vivo!?
Não deveríamos ter vindo, afinal.
Eu quero voltar para a Terra!
É muito tarde! Você deveria
seguir o exemplo do Mestre Kame!
Ele está bastante calmo.
Que tal deixarmos isso com Goku
e os outros e voltarmos para casa?
Aí vêm eles!
Kuririn-san!
Eles são rápidos!
Parece que suas habilidades
aumentaram consideravelmente.
Isso mesmo.
E-Eu quero voltar pra Terra, rápido!
Idiota! Se quer voltar para casa vivo
ache um lugar para se esconder!
Aah! Aí vem!
Você acertou?
Ee-yow-ow-ow-ow!!
Me deixe sair, seu idiota!
Eu não sou um peixe!
O que aconteceu com o Mestre Kame,
mestre das artes marciais!?
Hey, se afaste!
Excelente.
Você está bem, Gohan?
Sim, mas a defesa
deles é muito forte para mim.
S-sim, nossos ataques
não surtem nenhum efeito.
Piccolo-san!
Eles não têm uma armadura normal.
Concentrem seus KIs ao
máximo nos seus ataques!
Há ainda mais deles!
Concentrar, huh?
Vamos!
É tudo ou nada!
P-Por que só comigo...?
Droga!
Eu o peguei!
Gohan!
Piccolo-san!
G-Gohan...!
Qual o problema?
Não pode me vencer nesse nível!
Maldição...
Nem pude ver seus movimentos.
O que você fez!?
Algo que chamo de Teletransporte.
O quê? Então pode fazer também?
Eu TAMBÉM?
Você também, então?
Então, você finalmente
se mostrou, Super Saiya-jin?
Ainda bem. Senão isso seria bem chato.
É assim que será decidido...
quem é o ser mais forte do Universo!
Já terminou?
Acho que usei mais poder do que pretendia.
Então essa é a Grande Estrela Gete?
Não é minha culpa se isso te destruir!
Qualquer defeito meu
é imediatamente reforçado...
e restaurado pelo
computador central da Grande Estrela Gete.
Mesmo que tente me derrotar freneticamente,
posso ser restaurado incontáveis vezes
ainda mais forte que antes!
Ou seja, você não pode me derrotar.
Mesmo que eu te exploda em pedaços?
Se você puder, tente!
Qual o problema?
Onde foi toda aquela sua energia?
É o seu fim, Super Saiya-jin.
Não subestime os Saiya-jins.
Como?
T-Te devo essa, Vegeta.
Existem dois Super Saiya-jins!?
Não entenda mal, Kakarotto!
Não vim aqui te salvar.
Serei eu que te
matarei, depois de tudo.
Não importa quantos de vocês
macacos existem, são a mesma coisa.
Mandá-los-ei juntos para o próximo mundo!
Você se arrependerá!
Maldito infeliz!
Big Bang Attack!
Ok, silêncio! Silêncio! Silêncio, todos!
Ok, agora vamos
esmagar todos vocês!
A energia da vida que será liberada irá
se tornar energia para a Grande Estrela Gete.
Deveriam ficar agradecidos.
Só pode estar brincando!
Ok, que bom que está cheio de energia!
Você irá primeiro.
Seu imbecil! Pare com isso!
Gohan!
Oh! Parece que temos outro convidado!
V-Você é...!
Máquina estranha! Meu poder está
diminuindo, e mesmo assim ele está tranqüilo!
Pode se mexer, Vegeta?
Não fale desse jeito comigo!
Se continuarmos assim,
certamente morreremos...
Não sobrará nada...
Se nós dois o atacarmos
juntos com o poder máximo...
Não me diga o que fazer!
E-esse é o espírito da coisa!
Aí vem ele! Pronto? Poder total!
Não me diga o que fazer!!
Desapareça, e deixe de existir!
Eu já usei quase todo o meu poder...
N-Nós mal conseguimos derrotá-lo...
O que está havendo?
Esses Koolas,
incluindo o que vocês derrotaram,
todos nasceram da grande
tecnologia da Grande Estrela Gete!
Eu imagino se vocês
ainda tem poder para lutar...
agora que todos esses
Metal Koolas estão contra vocês
Acho que não há nada a fazer exceto lutar...
Droga, estou ficando tonto...
Aí vem eles!
Malditos!
Bem vindos à Grande Estrela Gete.
K-Koola! Onde está você!?
Sou o que vêem diante de seus olhos.
O quê?
Há muito tempo,
existia um certo chip de computador
sem rumo entre espaçonaves abandonadas
e satélites num "cemitério espacial".
Durante um bom tempo, devido a sua própria
capacidade, ele começou a se propagar.
Ele começou a absorver tudo do espaço,
e cresceu absorvendo
aquela energia para si mesmo.
Esse enorme planeta mecânico, agora
capaz de consumir mesmo planetas inteiros,
é a Grande Estrela Gete.
E, como meu cérebro teve sorte
suficiente para entrar nesse planeta,
Eu me fundi com o computador central.
Eu me tornei seu coração e agora o governo.
Enfim, eu o fiz regenerar meu corpo,
que estava perdido, me tornando Metal Koola.
O que pretende fazer conosco!?
Vou pegar toda essa excepcional
energia vital de vocês,
Super Saiya-jins, para mim!
O quê!?
Com isso, serei capaz de criar
milhares de Metal Super Saiya-jins!
S-Seu monstro!
Ótimo! Sugue ainda mais!
Parece que suguei toda a energia deles.
E pensar que Super
Saiya-jins tem toda essa energia!
Se eu continuasse sugando ainda mais,
poderia acabar sendo perigoso para mim.
O-O quê? O que foi isso!?
Quer dizer que tem energia sobrando?
Pare! Esse circuito deveria estar fechado!
Por que a energia continua entrando?
Pare! Está superaquecendo! Estou no limite!
P-PARE!!
P-pare!
Yajirobe-san, por favor agüente!
E como é que eu vou agüentar!?
Corte, pique e amasse! Corte, pi...
Todos! Rápido, rápido!
Está de brincadeira, né?
Gohan!
Esse lugar não é mais seguro!
Vamos sair daqui!
Piccolo-san!
Os controles não respondem!
Os planetas estão se separando!
Não tinha idéia que a energia vital de um
Super Saiya-jin era algo tão extraordinário!
Parece que seu erro
foi subestimar nossos poderes...
Papai!
Goku!
Todo mundo, saiam daqui agora!
Irei assim que cuidar desse cara!
Son! Você...!?
No seu estado, você se atreve a dizer isso!?
Gohan!
Vamos pegar todos e sair daqui!
P-Papai...
Você também não pode
falar muito em seu estado!
Aqueles outros
Koolas brilhantes não virão te ajudar!
Hmph! Meu poder não diminuiu tanto assim!
E eu posso consertar a
Grande Estrela Gete quando for preciso!
O meu objetivo é claramente
derrotar todos de sua raça!
Parece que não
há mais nada que eu possa fazer...
A não ser me certificar de que você
não fará mais nenhuma maldade!
Seu verme!
Não é possível que você me derrote!
Mesmo sabendo que é impossível, às
vezes você tem de fazer de qualquer jeito!
Há alguma coisa impossível para nós?
G-Goku...
Papai...
Papai!!
Acho que precisamos das Senzus
para nos ajudar mesmo dessa vez.
Huh? Onde está o Vegeta?
Ele pegou sua Senzu e desapareceu.
Bem, dessa vez pelo menos,
nós sobrevivemos graças ao Vegeta.
Sem o seu poder, não poderíamos ganhar.
''Me ajude!''
''Já não agüentamos!'' Não nos envergonhe,
é com você que estamos contando!
''Me ajude!'' Só mais um pouco,
você tem que mostrar sua coragem!
Acredite, (Eu não quero chorar),
Olhe para frente, (Eu não quero correr),
Levante-se, (Eu não posso perder)!
Está Certo!
Fique em chamas,
meu HEROI, e vá além do tempo!
Você é meu HEROI, e isso não é mentira!
Quando o futuro chegar
(Quando o futuro chegar),
Agarre-o,
(YOU'RE THE HERO GUY!)
Ah, você não pode ver, não é?
A coragem dentro de você?
Fique em chamas,
meu HEROI, e vá além do tempo!
meu HEROI, e vá além das estrelas!
Você é meu HEROI, e isso não é um sonho!
Agarre-o!
"LEGENDAS: MAZZOCATO"
"EDIÇÃO: HUGOKAMUS"