N-Não. 17!
Por que você...
O que você está fazendo!?
Fui eu que te criei...
Seu monte de sucata miserável!
Doutor Gero foi morto
pelo Andróide Número 17,
que ele mesmo havia construído.
No entanto...
...o computador que o Doutor
Gero usava continuou operando,
para criar o mais
poderoso de todos os Andróides.
Passe pelas nuvens brilhantes,
e Fly Away, (Fly Away)
Como um panorama que se
espalha por todo o meu ser
A Terra em seu rosto
ferido se enfurece (enfurece)!
E faz um vulcão explodir!
E bem no fundo derretendo o gelo
eu acho um dinossauro, quero
ensiná-lo a se equilibrar sobre uma bola
CHA-LA HEAD-CHA-LA
Não importa o que aconteça sinto
como se nada pudesse me incomodar
CHA-LA HEAD-CHA-LA
Meu coração está batendo tão forte,
a Genki-Dama irá rugir!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
Quanto mais vazia sua cabeça é, mais
espaço tem para preencher com sonhos
CHA-LA HEAD-CHA-LA
Com uma cara alegre e um Ultra-Z,
hoje está ai-yai-yai-yai-yai...
Sparking!
O RETORNO DOS ANDRÓIDES
LEGENDAS: MAZZOCATO
EDIÇÃO: HUGOKAMUS
Miss "Mundo" - Competição Mundial
A Garota Mais Linda Do Mundo
Hey, Oolong, eles não vão começar isso logo?
O senhor é impaciente.
Eles falaram que vai
começar às 7:00 da noite.
Foi só um certo velho sujo que
quis fazer fila desde já, pelo visto.
São os que sentam mais na frente
que conseguem ver
melhor as garotas peitudas, sabia!?
Afinal de contas,
essa é a competição mundial da Miss "Mundo"!
Só de imaginar
a minha pressão sanguínea aumenta!
Conseguir uma jovem garota peituda
para jogar pafu-pafu comigo
depois de tanto tempo sem isso...
Garotas peitudas, hein?
Pessoal! Vocês dois, parem
com seus pensamentos indecentes!
Estamos na frente
de Trunks aqui, lembram-se?
Um, Kuririn-san,
Eu precisa...
Vocês dois vão corromper
o coração puro desse jovem!
Ha! Olha só quem está falando!
Kuririn! Então o que
foi que você disse agora há pouco?
Não há motivo para fazermos fila aqui!
Vamos dar uma olhada nos vestiários!
Rápido, vamos!
Podemos até dar uma espiada
nas garotas colocando seus biquínis!
Ah, estou pensando, será que tem
alguma garota bonita que seria minha noiva!?
O-oh, não, aquilo era só uma piada!
Aquilo era obviamente só uma piada, certo?
Eu quero ser um lutador de artes
marciais que também faça piadas, entendem?!
Bem, Oolong,
vamos espiar o vestiário, só você e eu!
Claro! Kuririn,
guarde os nossos lugares!
Voltem, agora!
Eu vou chamar a polícia!
Trunks... desculpe!
Guarde nossos lugares, ok?
Kuririn-san!
O que vou fazer com eles?
Eu queria que Goku-san e os outros
já tivessem terminado de fazer as compras.
Eu peguei primeiro!
Gohan, por que as
mulheres adoram comprar tanto assim?
No caso da mamãe, parece que ela
faz compras pra aliviar o estresse.
Talvez seja isso...
Goku-san, pegue esses também!
Já terminou, Chichi?
A próxima coisa é roupa para você, Goku-san!
Você veste a mesma coisa durante todo o ano!
Você vai vestir
algo diferente de vez em quando!
...Só estou com uns problemas,
isso é tudo-
Son Goku...
"Boa Fortuna"
Kuririn e os outros deram mancada!
Só de pensar que eles
passaram o dia todo esperando!
Eu pensei que havia algo estranho, entende?
Quer dizer,
ninguém estava na fila, exceto a gente.
Bem, nós teremos que esperar até amanhã.
Bem-vindos-
- O que há de errado?
- Qual o problema?
Gohan, você tem que comer mais!
Se não você nunca vai crescer!
Eu não tenho o mesmo
apetite que o senhor, papai.
Você deveria parar
de comer antes de ficar cheio.
Se comer demais,
o sangue não vai para a sua cabeça, sabia?
E isso atrapalha os seus estudos.
Com licença, alguém pode me servir?
Son Goku!
Son Goku...
Papai!
G-Gohan, não me solte!
Quem fez tudo isso?
Gohan, leve Chichi a um lugar seguro!
Kuririn, Trunks, vocês também!
Levem todos para o mais longe possível!
Ah! Aqueles sapatos altos foram caros!
Mamãe!
Tenho certeza,
parece que eles só estão atrás de mim.
Quem são vocês?
Como não consigo sentir nenhum Ki vindo
de vocês, concluo que não são humanos, hein?
Entendo. Quer dizer
que vocês são Andróides
criados pelo Doutor Gero, hein?
Ele não desiste facilmente, não é?
Goku-san!
Trunks!
Goku-san! Se lutarmos aqui,
o número de vítimas vai aumentar!
Vamos para o cinturão glacial
ao norte, onde não há ninguém em volta!
Tudo Bem!
Vocês, venham!
Kuririn-san!
Gohan, infelizmente,
acho que não podemos fazer nada dessa vez.
Nossos níveis são muito diferentes.
Mesmo assim, podemos
ajudar de alguma forma! Eu vou!
- Gohan!
- Não, não vai!
A partir de amanhã,
você tem um curso escolar de verão, lembra!?
Nós já pagamos as taxas!
M-mas...
Durante essas férias de verão,
você me prometeu que iria estudar, lembra!?
Mamãe, entre estudar e a vida do Papai,
qual é mais importante!?
Ah, Gohan!
Venha aqui, Gohan!
Gohan!
Chichi-san...
Eu sei bem
como Gohan deve estar se sentindo.
Kuririn!
O que ainda está fazendo aqui!?
Você tem que ir atrás dele!
Apresse-se e vá!
Ee-yow!
Kuririn, tome cuidado, ok?
Droga. Acho que nunca vou
encontrar uma noiva nessa vida.
Son Goku...
Não há ninguém que possa me segurar aqui!
Agora, vamos!
Não vou deixar
encostarem um dedo em Goku-san!
Trunks...
Trunks!
G-Goku-san!
Parece que nem mesmo Son Goku
pode lutar do jeito que ele tinha esperado.
Aquele Doutor Gero...
Quantos andróides ele fez?
Somos andróides, nascidos
do computador que o Doutor Gero usava,
com o único propósito de matar você.
Do computador dele? Para me matar?
O desejo do doutor Gero de ser vingar
de você foi transferido para o computador.
Nós somos os que
foram criados do ódio que cresceu
dentro do computador uma
vez que ele obteve o desejo de vingança.
Son Goku, todos os seus dados foram
colocados dentro do computador,
e assim podemos prever cada movimento seu.
É por isso que o Número 15
pôde ler cada movimento seu.
Como um computador pode
fazer o ódio de alguém crescer por si só!?
Garoto,
nosso único objetivo é matar Son Goku.
Entretanto, se você ficar no caminho,
então já é outra história!
Nós mataremos
qualquer um que defender Son Goku!
Nós veremos se isso vai ser tão fácil assim.
Vamos ver se você
agüenta um minuto com No. 14 e No. 15
como seus oponentes.
Kuririn-san...
Certo!
K-Kuririn-san?
Incrível...
Teremos que apenas assistir
como as coisas se desenrolam por enquanto.
Son Goku, lutará comigo agora.
Todos os nossos circuitos
foram construídos para derrotar você.
Você não pode escapar vivo desse lugar.
Vocês colocam pessoas
inocentes em fogo cruzado só para me matar?
Eu definitivamente
não vou deixar vocês escaparem!
Papai!
Espere, Gohan! Com nossos poderes,
não há nada que possamos fazer!
Goku-san!
Trunks-san!
Assim como eu esperava.
E pensar que você pôde receber
aquela minha rajada e ainda sair vivo!
Papai!
Gohan!
Está dizendo que planeja
pegar todo o meu "S.S. Deadly Bomber"!?
Ele tem bastante poder
para destruir metade desse planeta!
O quê!?
Vegeta!
Papai!
Não entenda mal, Kakarotto.
Eu não vim te salvar.
Afinal de contas,
quem vai te derrotar sou eu...
Vegeta-sama, príncipe dos Saiya-jins!
Vocês acham que eu deixaria
bonecos ridículos como vocês
me tirarem o direito de acabar com ele!?
Son Goku ainda tem um
companheiro de viagem para o outro mundo.
Número 15, cuide dele!
Vamos continuar, Son Goku...
Qual é o problema, Son Goku?
Eu estou apenas me aquecendo!
Ou será que você está
com muito medo para sair?
Eu ouvi o que vocês estão falando!
Vocês subestimam o nosso poder!
Não fique tão
convencido, seu pedaço de merda!
Maldição!
Kuririn-san!
Eles conseguiram!
Todos os três Super Saiya-jins estão juntos!
Papai!
Isso aí, Goku!
Pare, Gohan!
Ah! Gohan, não!
Gohan!
É o Piccolo-san!
P-Piccolo?
Ei, Son!
É Piccolo-san, certo!
Piccolo!
Piccolo, te devo uma.
Ainda não acabou.
Ele está certo.
Você é Piccolo, certo?
Se você vai interferir
na minha luta com Son Goku,
então vou te matar
também enquanto eu estiver aqui
Você espera que eu te
deixe me matar enquanto está aqui?
É você que vai sair daqui morto!
Afinal de contas, vocês
não são nada mais que manequins de sucata!
Número 14 e Número 15
não conseguiram, não é?
Vegeta!
Kakarotto, Piccolo, fiquem fora disso!
Eu vou destruí-lo!
Papai!
Vegeta!
Por que sempre acontece comigo?
Maldição!
Papai!
Eu serei aquele que derrotará Kakarotto!
Goku... - san!
Papai!
Kuririn-san!
Seu monstro miserável!
Tome isso!
Kuririn-san!
Me dêem... suas energias...
Compartilhem suas... energias... comigo!
Papai!
Compartilhem comigo...
compartilhem comigo... suas energias!
Dos oceanos... das montanhas...
Kakarotto me pertence!
Não ponha
suas mãos nele sem minha permissão!
Compartilhem
todas as suas energias... comigo!
Deixem Goku-san...
fazer aquela Genki Dama...
Venha, andróide!
Sou aquele que
veio vinte anos do futuro. Trunks!
Daqui a vinte anos,
na Terra, você não existe!
Isso porque hoje, aqui,
você será derrotado por Goku-san!
Son! Mostre para
ele o poder de um Super Saiya-jin!
G-Goku, não vai funcionar!
Você não pode fazer uma Genki Dama
como Super Saiya-jin!
com um coração cheio de malícia!
Son Goku!
Son Goku!!
Papai!
Ei!
Ao mesmo tempo em que
Goku se transformou em um Super Saiya-jin,
ele inconscientemente absorveu a energia
da Genki Dama que se dissipou nele mesmo.
Tem que ser isso!
Eu nunca saberei!
Kuririn-san, muito bem!
Você também, Trunks!
Isso é o que acontece
quando você não faz algo de vez em quando!
Oolong! Yow-ow-ow!
Não exagere, Kuririn!
Gohan!
Apresse-se e melhore,
para poder ir para o curso de verão!
A propósito, Piccolo-san
e Vegeta-san vão ficar bem?
Não é como se fossem morrer, sabe!?
O que é que espera por mim?
Ninguém pode dizer!
Uma tática infinita,
com uma sede por sangue,
rodeia sem misericórdia!
Nós subimos para encarar
tudo diante dos nossos olhos,
enquanto isso se torna nosso tempo!
Minha fúria (ela está no seu limite!),
e sim, meu poder (ele está no seu limite!)
Meu limite (ele está no seu limite!),
e sim, meus limites
(estão aos seus limites!)