A Galáxia do Sul foi destruída
por causa do ataque do Super Saiya-jin.
E-Então, a Galáxia do Sul foi realmente...
Dessa forma...
...até a minha
Galáxia do Norte será destruída!
Passe pelas nuvens brilhantes,
e Fly Away, (Fly Away)
Como um panorama que se
espalha por todo o meu ser
A Terra em seu rosto
ferido se enfurece (enfurece)!
E faz um vulcão explodir!
E bem no fundo derretendo o gelo
eu acho um dinossauro, quero
ensiná-lo a se equilibrar sobre uma bola
CHA-LA HEAD-CHA-LA
Não importa o que aconteça sinto
como se nada pudesse me incomodar
CHA-LA HEAD-CHA-LA
Meu coração está batendo tão forte,
a Genki-Dama irá rugir!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
Quanto mais vazia sua cabeça é, mais
espaço tem para preencher com sonhos
CHA-LA HEAD-CHA-LA
Com uma cara alegre e um Ultra-Z,
hoje está ai-yai-yai-yai-yai...
Sparking!
ELEVE SEU ESPIRITO AO MÁXIMO.
A PERIGOSA BATALHA SANGRENTA.
"LEGENDAS: MAZZOCATO"
"EDIÇÃO: HUGOKAMUS"
Goku-san, hoje é um grande dia
porque eles estão entrevistando os pais!
E nós, pais, vamos ser testados.
Mas Gohan, Bulma e os outros
estão por aí numa feira de exibição de flores.
E eu também queria ir!
Chichi, vai demorar?
Ainda temos que esperar
mais duas horas. Ou mais ainda.
Aww, tudo isso? Essa roupa está
me apertando tanto que não agüento mais!
Minha nuca está ficando dura.
Temos que causar uma
boa impressão sobre nós mesmos.
Além disso, você tem que responder
como estávamos praticando na noite passada,
ou então Gohan-chan
não vai conseguir estudar nessa escola!
Goku-san, vamos praticar de novo.
"Quais são os hobbies do pai?"
Um hobby é algo que eu gosto de fazer, certo?
Então seria lutar contra caras muito fortes!
Não pode dizer isso!
Diga "Meus hobbies são leitura e esportes."
Wow, agora! Whoosh, olhem pra mim!
Ele não é apenas um velho sujo, hein?
A-Aí, o que vocês acham?
Girando os pratos impressionantemente, hein?
Wow, bom, bom! Você é bom!
Goku-san, há quatro casais na nossa frente.
Depois somos nós!
Chichi, estou com fome!
Espere mais um pouco!
Goku-san, quais são seus hobbies?
Eu posso responder
leitura e esportes nessa, certo?
É isso mesmo!
"Então, quais são suas palavras favoritas?"
Palavras?
Não tenho palavras favoritas em particular.
Entretanto, se tratando de comida,
posso comer qualquer coisa!
Não, não, não! Não pode dizer isso!
"Amizade..."
"Esforço..."
"Vitória..."
Você tem de dizer essas três palavras!
Entendeu?
Chichi,
essa entrevista é um concurso de mentiras?
Aah, minha cabeça está doendo.
- Bem, então devemos voltar?
- Não podemos fazer isso!
E agora, meu...
desejo é que...
Ele é muito bom!
Ele tem um jeito próprio de cantar.
Ele é tão bom assim?
Vai, Kuririn!
O melhor do Japão!
...nas asas de marfim...
Kuririn, seu rato, você
não vai se safar dessa!
Sobre o céu...
...Eu desejo abrir
bem minhas asas e ir em frente...
...mais uma vez, para sua cidade,
enquanto a liberdade dos céus...
Vegeta-sama...
O que vocês querem?
Nós temos procurado por você,
Príncipe Vegeta.
...mais uma vez, para sua cidade, enquanto
a liberdade dos céus, nas minhas asas...
Você é um Saiya-jin, não é?
Eu sou Paragas.
...Eu desejo ir!
Fiz Gohan estudar tanto para que, no fim,
ele se torne um cientista maravilhoso, sim.
Goku... Goku, pode me ouvir?
Kaioh-sama?
Já faz algum tempo, hein?
Goku, algo terrível aconteceu! Por favor,
venha para o outro mundo imediatamente.
É fácil para você pedir! Estou em
uma situação um pouco difícil nesse momento!
Se eu não responder certo,
Chichi não vai me alimentar
por um bom tempo, afinal de contas...
Se é comida que você quer,
eu te alimento o quanto você quiser!
A Terra pode até acabar sendo destruída!
Por favor, venha rápido!
Oh, isso é terrível!
Então,
eu com certeza quero que ele estude aqui!
Se me permite, quais são os hobbies do pai?
Goku-san!
Ah, meus hobbies são, hum... leitura e...
É isso, é isso!
Goku-san?
Chichi, desculpe, mas
algo aconteceu recentemente.
Kaioh-sama... Kaioh-sama... Kaioh-sama...
Senhora, seu marido é
mágico ou algo do gênero?
Leitura e esportes são seus hobbies!
Hey, Goku, você foi rápido!
Por que está usando essa roupa?
Bem, sabe...
Ooh, que alívio!
Essas roupas realmente são melhores pra mim.
Indo direto ao ponto, Goku...
Kaio-sama, estou faminto!
Nós viemos implorar
para que seja o rei do Novo Planeta Vegeta.
O quê? Novo Planeta Vegeta?!
Por que não
mostramos ao universo a supremacia
da mais poderosa raça
guerreira, os Saiya-jins, novamente?
Com seu comando, vamos formar o
império mais poderoso do universo!
Você é o único que pode derrotar
o Lendário Super Saiya-jin, Rei Vegeta!
Lendário Super Saiya-jin?
Ele está destruindo uma grande área
da Galáxia do sul com o seu poder assombroso.
Assim, mesmo o Novo Planeta
Vegeta, que suamos muito para construir
cairá perante o Lendário Super Saiya-jin...
Pai! Você não deve acreditar nessa história!
Paragas, vamos!
Pai!
Seja nosso convidado também, Príncipe
Trunks, do sangue real do Rei Vegeta.
Vegeta! Eu vou também!
Por favor não diga coisas
tão absurdas enquanto está bêbado!
Francamente, seu bêbado exagerado!
Deixem-me ir também!
Vegeta! Vegeta!
Que história é essa de Novo Planeta Vegeta?
É apenas bobagem, não é?
Mãe, eu vou trazer o papai de volta.
Trunks!
A Galáxia do Sul
foi atacada por um Super Saiya-jin?
Hmm. Ele está quase
acabando de destruir a Galáxia do Sul,
e parece que virá para
a Galáxia do Norte em seguida.
Oh, mesmo?
Goku, é possível que o
poder dele seja ainda maior que o de vocês.
Wow! Ele é tão forte assim?!
Isso não é hora de ficar exaltado!
Quero que você investigue isso.
Onde eu posso encontrá-lo?
Eu não sei.
Kaioh-sama, você não sabe tudo?
Claro que sei.
Primeiro, vá checar a Galáxia do Sul.
Seu teletransporte
vai te levar para lá num instante.
Certo, tenho que
procurar por um Ki de Saiya-jin, né?
Kaioh-sama,
em qual lado está a Galáxia do Sul mesmo?
Naquele.
A Galáxia do Sul é daquele lado, então?
Lá está. Está fraco, mas é
definitivamente um Ki de Saiya-jin.
Eu estarei de volta logo.
Goku, conto com você!
Ele não está aqui, mas
para ter deixado um Ki desses para trás...
Esse é o Ki que senti.
Pode ser que o Kaioh-sama esteja certo,
seus poderes são maiores que os nossos!
Já faz 30 anos desde que
o Planeta Vegeta foi destruído por Freeza.
E meu maior desejo tem sido
reconstruir um Novo Planeta Vegeta.
Eu acreditava que era o
único jeito de retribuir seu ilustre pai,
Rei Vegeta,
que perdemos de forma tão lamentável.
Agora que você se juntou a nós,
meus maiores desejos foram realizados.
Hey, Oolong, não consegue me segurar?
Aw, eu ainda estou enjoado da viagem!
Foi você quem decidiu subir nessa coisa!
Mas que velho chato!
Rei Vegeta, Banzai!!
Rei Vegeta, esses homens se reuniram aqui
vindos de partes distantes da galáxia,
e têm esperado aqui para serem seus servos.
Meu filho. Ele está às suas ordens.
Eu sou Brolly.
Você parece ser um Saiya-jin, também.
Sim.
Incrível, hein?
Ooh, que dor!
Estou tão tonto...
Alguém me dê um remédio para dor de cabeça!
Aqui está.
Oh, esse remédio é forte!
Eu tenho notícias!
O Super Saiya-jin apareceu no Planeta Totokama!
Como?!
Estou indo imediatamente para subjugar o
Lendário Super Saiya-jin! Brolly, venha.
Pai! É perigoso sair tão apressadamente!
Não é melhor esperarmos
mais informações chegarem?
Covardes não precisam vir!
Brolly, apresse-se!
Pai!
Eles estão partindo de novo.
Aquele Vegeta não descansa, hein?
Oolong, aquele seu remédio para
dor de cabeça funcionou bem!
Mas agora minha cabeça
está doendo por causa do remédio!
Imagino se esse Lendário
Super Saiya-jin realmente existe.
Você não acha que
tem algo de errado nessa história?
Tenho o mesmo pressentimento. Mas
meu pai parece acreditar cegamente.
Por mais que você olhe,
não se parece muito com um planeta, né?
As cidades que vimos do espaço
eram as ruínas desses prédios, não eram?
Por que você acha que esse Paragas
decidiu criar uma nação
Saiya-jin nesse tipo de planeta?
Hum, o que é aquilo lá?
Parece que eles
estão tirando energia da terra.
Para onde será que estão mandando ela?
Já sei, o palácio!
É por isso que só lá tem plantas!
Vovô!
Estou bem.
Não estamos vadiando!
Vovô apenas não está em boa forma!
Tudo bem, não estamos
espionando nem nada desse tipo!
Sabe, é inútil construir uma
nação num planeta desolado como esse.
E é da minha conta?
Fomos trazidos aqui depois que
o Super Saiya-jin devastou nosso planeta!
Eles mal nos dão comida.
Saiya-jins, eles são os demônios do universo!
Garoto, não se confunda!
Shamo!
Não foi culpa do Shamo! A culpa é minha!
Você está me desafiando?!
Pare!
Como pode fazer algo tão terrível?!
É melhor desistir!
Somos muito fortes!
Papai!
Goku-san!
G-Goku, o que está fazendo aqui?!
Não tenho certeza.
Estava seguindo um Ki de Saiya-jin...
E por que vocês estão aqui?
Pediram para o Vegeta
derrotar o Lendário Super Saiya-jin.
Kaioh-sama pediu pro Vegeta também?
Que bom que você veio, Kakarotto.
Ou melhor, Son Goku.
Como você me conhece?
Você é um Saiya-jin, certo?
Você é filho de Bardock, não é?
Gostaria de jantar?
Agora que você falou, estou com fome!
Pois então, seja meu convidado...
Hum, não é o do Paragas.
O Ki que senti não era do Paragas.
Hein? Goku, se você não vai comer, eu vou!
Nem pensar, estou faminto!
Quem atacou seu planeta, não foi Paragas?
Não!
Isso também, isso também!
Shamo, lhe trarei mais depois, ok?
Obrigado!
Não poderia ser Brolly,
com seu poder de luta...
Será que é como o Paragas disse, será
que existe outro Lendário Super Saiya-jin?
Ótimo! Isso mesmo!
Venha rápido, Cometa Gumori!
Não, não pode ser...
Moa, não se preocupe.
Você chegará sem
experimentar o terror, apesar de tudo.
Sim. Depois de mudarmos para a Terra,
continuarei a lhe servir como puder.
Não entenda mal.
Droga!
Não se parecia nada com um Super Saiya-jin!
Estou me esforçando ao máximo
para descobrir o paradeiro dele agora.
Só demorará um pouco mais.
Oi, Vegeta!
Kakarotto,
você veio até aqui só para eu te matar?
Vegeta, parece que você não
encontrou o Lendário Super Saiya-jin, hein?
Assim que eu achar o Lendário Super Saiya-jin,
vou massacrá-lo! Não interfira.
Esse Vegeta... continua com a cara emburrada.
Tenha calma, Brolly.
Whoa, ow ow ow!
Calma! Ah, aí estão vocês! Aí estão!
Paragas-san, estamos
cansados desse mundo, vamos para casa.
Por favor,
prepare uma nave para nós voltarmos.
Velho!
Não sei onde você estava com a cabeça
para fazer um império em um mundo como esse!
Já chega. Por favor, abaixe
o seu Ki e remova o dispositivo.
Paragas-sama, por favor fique calmo!
De acordo com os dados do computador,
o controle remoto não está danificado.
Pela sua vontade, você pode tanto
conter quanto liberar o poder de Brolly.
Oh, não diga que...
O controle remoto
está funcionando perfeitamente.
Brolly, qual o problema com você?
Poderia ser o Kakarotto...?
Isso significa que os
instintos Saiya-jins de Brolly
foram acordados pelo poder de Kakarotto,
e ele está começando a
superar os limites do meu controle?
Se for assim, todos os problemas
que eu estive evitando...
Pare!
Pare com isso, Brolly!
Brolly era um exemplo de Saiya-jin.
À medida que ele começou a se desenvolver,
o poder de luta
extraordinário que nasceu com ele...
aumentou e o tornou selvagem. E eu, seu pai,
comecei a temê-lo.
Pedi aos cientistas para criarem um
dispositivo para que eu pudesse controlá-lo.
Pai, o que é isso?
Brolly!
No final, podendo
manipular o poder de Brolly à vontade,
Eu obtive
o poder de controlar todo o universo!
Presumindo que esse controle esteja
funcionando corretamente,
deve ter sido seu encontro com Kakarotto...
Brolly e Kakarotto nasceram
no mesmo dia, um depois do outro.
Se é o Kakarotto...
Estou surpreso com o filho de Paragas.
Ele recém nasceu,
e seu poder de luta já é de 10.000.
O filho de Bardock, que só tem 2 de poder
de luta, fez o filho de Paragas chorar!
Seu poder de luta pode ser pequeno,
mas essa criança, cujo
nome é Kakarotto, tem muita energia!
Droga! As correntes
do destino se entrelaçaram novamente, hein?
Os dois bebês, nascidos no mesmo
dia e colocados em berços adjacentes...
Não importa como, tenho que controlar
o Brolly, ou ele destruirá o universo!
Kakarott-o!!
As garotas peitudas tem uma pele tão macia.
Papai...
Você é o Brolly!
Vamos, pare de enrolar!
Oh, droga!
Pare!
...tão linda!
Então seu poder de luta aumenta
de repente, como o nosso, hein?
Kakarotto!
Aw, isso é sujo! Você é nojento!
O que eu senti... é esse Ki!
Pare, Brolly!
Foi você que destruiu a
Galáxia do Sul, não foi Brolly?
Pare, Brolly! Pare!
Pare!!
Se isso continuar, ninguém
conseguirá parar Brolly!
Como?
Brolly, vamos voltar para o palácio.
Ele é o Super Saiya-jin que
fez aquilo com a Galáxia do Sul!
Rei Vegeta, por favor, espere!
Rei Vegeta, por favor, espere,
por favor espere até amanhã!
Não importa como, tenho que
manter Vegeta por aqui hoje,
até a colisão do Cometa Gumori!
Amanhã, nós deveremos saber em qual
planeta o Lendário Super Saiya-jin está!
Brolly!
Kakarott-o!
Vegeta, estamos cansados de esperar você!
Estamos esperando
aqui sem ao menos um café da manhã!
Oh, estou com tanta fome!
Ohh, ecoa legal!
Vegeta, não há razão para sair.
O Lendário Super Saiya-jin está bem aqui.
Kakarotto, pensei ter dito
para você não interferir!
Paragas, vá em frente e conte
a Vegeta que Brolly é o Super Saiya-jin.
Isso é absurdo. Rei Vegeta,
não há como isso ser possível.
Como poderia Brolly, com seu poder
menor que o meu, ser um Super Saiya-jin?
Rei Vegeta,
por favor, volte comigo para o palácio.
Pai!!
Estão te enganando!
Pai, te tornarem um rei e
estabelecerem um Novo Planeta Vegeta,
é tudo mentira!
O que tem além daqui são ruínas!
Paragas construiu isso tudo usando
essas pessoas para parecer uma cidade,
para enganá-lo, pai!
É... é ele! Ele que devastou nosso mundo!
Você me enganou!
Vendo o modo como você está,
parece que finalmente entendeu.
Tudo é exatamente como seu filho falou.
Não tenho nenhuma
ligação com esse planeta sem valor.
A única razão pela qual usei esse planeta
foi porque eu
sabia que um cometa iria colidir com ele.
O que realmente quero é a Terra,
na Galáxia do Norte, entende?
Meu plano inicial era me mudar para a Terra,
que tem o melhor
meio ambiente, além de ser bonita,
e usá-la como base de
onde eu estabeleceria meu império!
Assim, a Terra não poderia
se tornar o local da batalha.
Para que eu pudesse adquiri-la sem danos,
Eu até construí
este palácio e os trouxe aqui.
Ser o rei do Planeta Vegeta,
foi uma piada ver que você acreditou nisso!
Quando eu tiver te enterrado aqui,
junto com o Novo Planeta Vegeta,
não iria sobrar nenhum inimigo.
A Galáxia do Norte, e, é claro,
as Galáxias do Leste e do Oeste,
seriam unificadas pelas minhas regras,
e um império pertencente
a mim e Brolly iria durar eternamente!
Kakarotto...
Brolly!
Kakarotto!
O Lendário Super Saiya-jin!
Ele apenas piscou com o ataque do Vegeta!
Eu não sou Kakarotto! Eu sou Son Goku!
Excelente! Não há mais razão
para esperar por esse cometa!!
Use o poder que você tem agora e
elimine esses Saiya-jins desse mundo!
Epa!
Não! Pare, Brolly! Não
aumente ainda mais o seu Ki!
Pare, Brolly! Fique calmo!
O Lendário Super Saiya-jin!
Kakarotto, você será o primeiro sacrifício!
Papai!
Gohan!
O Lendário Super Saiya-jin!
Seremos mortos! Seremos mortos!
Ele é o Lendário Super Saiya-jin!
Hmph. Como um puro Saiya-jin, Vegeta,
você parece ser o único
que entendeu instintivamente
o poder e a barbaridade de Brolly.
Entretanto, já é muito tarde.
Agora que Brolly saiu do meu controle,
e se tornou o Saiya-jin Lendário,
meus planos de governar todo o universo
junto com Brolly... tudo chegou a um fim.
Sem falar na Terra,
Brolly não ficará satisfeito enquanto
não tiver destruído o universo inteiro.
Você não faz idéia do quanto eu e meu filho
odiávamos o seu pai, o Rei Vegeta.
Quando ele soube do incrível poder
de luta de Brolly, seu pai, o Rei Vegeta...
Eliminem o filho de Paragas
desse mundo de uma vez!
Paragas, algum problema?
Brolly certamente se tornará
um excelente guerreiro quando crescer...
e estará a serviço do Planeta Vegeta
e do Príncipe Vegeta!
Eu imploro que lhe poupe!
É por isso que ele é problema.
Rei Vegeta!
E irá com você também para o Outro Mundo!
Achando que Brolly certamente
seria uma ameaça a ele no futuro,
seu pai conspirou para nos matar,
pai e filho.
Pai e filho, fomos tratados como lixo.
Entretanto, nós sobrevivemos.
O grande poder adormecido de Brolly
nos livrou da beira da morte.
Desde então, Vegeta, Eu tenho vivido,
pensando apenas em me vingar
de você e do seu pai.
Assim, quando Brolly te quebrar em pedaços,
eu te convido a experimentar o
terror que é a morte.
Se vocês não quiserem lutar comigo,
eu vou destruir todo o planeta!
Não vai se safar dessa!
Pare! Não há como você ganhar!
Esse é o Lendário Super Saiya-jin!
Observe atentamente.
Nem no inferno existe um
show de chacina tão interessante.
Parece que você finalmente começou a lutar.
Pensou que poderia me vencer
com esse nível de poder?
Brolly, você me surpreendeu.
Você é mesmo forte, hein?
Então, vamos começar o segundo round?
Vamos, você é pesado!
Corram, Corram!
Oh, estou escorregando, estou escorregando!
Kuririn-san!
Oolong, Kuririn, o que aconteceu com o velho?
Estou bem aqui, bem aqui!
Parece que você
está tendo uma batalha difícil, Goku.
Velho...
Brócolis, não é?
Será que você agüenta lutar comigo?
Não é "Brócolis", é "Brolly."
Ka... me... ha... m...
...Hein? Olá! Ah.. olá!
Olá! Olá! Ria, ria!
Ria até desmaiar e perca!
Goku! O Mestre Kame continua bêbado!
Os escravos que trouxemos do
Planeta Shamo, não é?
Vocês têm observado as estrelas,
esperando voltar lá um dia, não é?
Seria legal voltar lá um dia, não seria?
Planeta Shamo...!
Ele é o demônio!
Se deixarmos esse cara vivo, ele
destruirá todo o universo!
Temos que vencer!
G-Goku, Gohan, Trunks, acho que
ficaremos melhor longe daqui!
Não, ficaremos melhor longe desse planeta!
Kakarotto, você gosta do seu filho?
Gohan, corra!
Mas papai...!
Vá!
Gohan!
G-Gohan!
Estive economizando este!
Você é um pouco persistente!
Meu Ki está crescendo. Está transbordando!
Nós deixamos nosso lanche da
feira de exibição de flores na nave.
Mestre Kame, mais importante que
isso, não podemos voltar para casa.
E eu estava no meio do karaokê ainda...
Filho de Kakarotto...
Então apareceu mais um verme para morrer?
Hmph, faça como quiser, aberração!
Eu sou uma aberração?
Não apenas. Sou um demônio!
Gohan, aqui está, uma Senzu! Coma!
Pic...colo-san?
Piccolo-san!
Oh, é como voltar a viver!
Piccolo, é bom ver que você veio!
Se eu não tivesse comido aquela Senzu,
eu já estaria morto!
Eu ouvi a conversa entre você e o Kaioh-sama.
É uma vergonha que
eu não possa usar o teletransporte.
Nunca senti nada assim antes.
O Ki que sinto é
tão incrível, tão estremecedor.
Vocês arranjaram um
oponente bem estranho, não?
Trunks, coma essa Senzu.
Finalmente chegou. Esse planeta só
tem mais algumas horas de vida.
Vegeta, seu medo de morte
terminará em breve. Seja grato.
Sabe, sorte que o Piccolo tem uma nave.
Vocês poderiam ter sido mortos rapidamente...
não precisavam
enfrentar um destino tão doloroso!
Dar-lhes-ei credito por serem Saiya-jins.
Masenko!
Não adianta, é o fim!
O que você está resmungando?!
Se você tem tempo
para se lamentar, então lute!
Não adianta! Vocês não entendem?!
Que tipo de príncipe Saiya-jin é você?
S-Solte-me!
Fujam! Não podemos vencer!
Para onde fugirmos, dará no mesmo.
Se não derrotarmos ele,
será o fim do universo!
Não temos nem uma chance.
Afinal, ele é o Lendário Super Saiya-jin!
Se você já perdeu as esperanças,
então vá embora e não volte mais!
Por quê?
Por que eles continuam lutando?
Por quê? Por que eles lutam?
Quando não há nenhuma chance de vitória, por quê?
Seremos mortos!
Eu posso ser durão,
mas esse cara é muito mais!
Ei, calma aí!
O que "calma" significa?
Seus idiotas!
KA...
ME...
HA...
HA!!
O que foi isso?
Um guerreiro de classe baixa
está lutando, e mesmo assim...
Eu sou Vegeta!!
Pare de perder tempo!
Pai!
O Príncipe Saiya-jin, Vegeta,
será seu oponente agora!
Hmph! Você não morrerá tão facilmente!
Pai!
Já acabou?
Acabou, certo?
Uma vez lixo, sempre lixo.
Esse planeta só tem
poucas horas de vida sobrando.
Agora que não o controlo mais,
você só irá me atrapalhar.
Fico triste por fazer isso, mas Brolly,
você vai morrer aqui, junto com esse planeta.
Esse planeta logo irá desaparecer.
Onde você está indo?
Estou me preparando para me abrigar com você!
Numa nave de um assento?
Ser morto pelo seu único filho...
é esse também o destino de um Saiya-jin?
Acha que eu morreria
com a explosão de um planeta?
Seu lixo, você ainda está vivo?
Não posso deixá-lo sobreviver!
Eu não posso perder!
Bem, vamos! Esse será o lugar de sua morte!
Son!
Maldição! Dêem seus poderes ao Son!
Piccolo-san!
Dêem-me seus poderes! Dêem-me
seus poderes para derrotá-lo!
Goku-san...
Não ajudarei Kakarotto...
Son...
Papai...
Não posso perder! Dêem mais poder!
Tem que ser desse jeito,
senão não seria divertido!
É inútil, Kakarotto!
N-Não podemos vencer!
Duro de matar!
Pare, Kakarotto!
O.. O príncipe não dá seus poderes
para um guerreiro de classe baixa...
Dê-me poder... para derrotar esse cara.
Pai...
V-Vegeta!
E-Eu te imploro!
Maldição!
Poder! O poder para derrotar esse cara!
Dê-me seu poder!!
Eu sou o príncipe dos Saiya-jins!
Eu sou o príncipe!
Como se eu fosse fazer isso...
Como se eu fosse fazer isso...!
Você durou bastante, mas
parece que chegou o seu fim.
Dê-me poder... Poder para derrotá-lo...
Dê-me seu poder!!
Eu sou o Príncipe dos Saiya-jins!
O quê?!
Que tipo de guerreiro é esse?
Não vou te deixar escapar dessa!
Como se eu fosse fazer isso...!
Son...
Goku-san...
Papai, vença...!
Não importa quanto energia você
absorveu desses vermes,
você não pode me superar!
Vamos ver... Nunca se sabe até tentar!
Dessa você não escapa!
Dessa você não escapa, com certeza!
Impossível!
Nossos poderes venceram!
O que é isso?!
- Calma, calma...
- Onde você pensa que...
Goku, que bom que você conseguiu!
Goku, meus parabéns.
Gohan, a escola já era!
Isso é tudo culpa do Goku-san!
Chichi, meus hobbies são leitura e esportes!
Mamãe!
Chichi! Ei, Chichi!
Chichi! Chichi!
Na Terra, continua uma calma primavera.
Luta quente, luta ardente,
Luta Super Violenta, Z!
SOS, como sempre, chegou minha vez
Quando eu for, estará tudo bem,
conto com vocês para me dar cobertura
Esmagado pelo perigo do cometa gigante
que se aproxima, meu espírito se incendeia!
E eu queimo, e eu queimo, pouco
antes da colisão, eu queimo!
E eu queimo, e eu queimo,
sangue quente fervente, e eu queimo!
Luta quente, luta ardente,
Luta Super Violenta, Z!
BURNING FIGHT! BURNING FIGHT!
Meu sangue vermelho está em chamas!
E eu queimo, e eu queimo, como
uma explosão luminosa , eu queimo!
Luta quente, luta ardente,
Luta Super Violenta, Z!
"LEGENDAS: MAZZOCATO"
"EDIÇÃO: HUGOKAMUS"
FIM