Os quatro guerreiros fenomenais,
representando as quatro galáxias,
que serão participantes especiais nesse
grande Tenkaichi Budokai,
que está sendo organizado
pelo milhonário Gyosan Money,
acabaram de chegar na Terra!
Nossa! As coisas ficaram animadas!
Essa é a primeira vez que eu vejo um alien,
estou impressionada!
Então, deixe-me fazer umas perguntas
ao senhor Gyosan Money.
O que é o grande
Tenkaichi Budokai, exatamente?
Meu adorável e único filho,
Doll, implorou por isso, sabe...
É o nosso presente
para ele no seu décimo aniversário.
Papai, vai ter aliens mesmo?
Oh, é claro.
Essa será uma batalha entre
os terráqueos mais poderosos e os aliens.
Eu vou deixar você assistir
tudo desses assentos especiais.
Doll, desde que você tenha dinheiro
nesse mundo, você pode fazer qualquer coisa!
P-Produtor, poderia nos explicar?
O homem mais rico do mundo, Sr. Gyosan Money,
está patrocinando o maior
torneio de artes marciais já feito!
É um torneio onde,
independente de idade, gênero,
nacionalidade, de ser amador ou profissional,
os lutadores mais poderosos
de todo o mundo foram convidados,
e podem lutar entre si o quanto quiserem!
O vencedor receberá 100 milhões de zeni!
Pacotes de viagem para a família inteira
para ir às fontes termais de
todo o mundo também serão oferecidas!
Além disso,
o vencedor se encontrará com o herói
que salvou a
humanidade do terror do torneio de Cell,
algo que minha enorme
riqueza fez possível pela primeira vez...
o direito de desafiar Mr. Satan no ringue!
É o excepcional, o lutador
mais poderoso da Terra, Mr. Satan.
Mr. Satan!
Então Mr. Satan que ficou
com a fama por ter derrotado Cell?
Está tudo bem.
Passe pelas nuvens brilhantes,
e Fly Away, (Fly Away)
Como um panorama que se
espalha por todo o meu ser
A Terra em seu rosto
ferido se enfurece (enfurece)!
E faz um vulcão explodir!
E bem no fundo derretendo o gelo
eu acho um dinossauro, quero
ensiná-lo a se equilibrar sobre uma bola
CHA-LA HEAD-CHA-LA
Não importa o que aconteça sinto
como se nada pudesse me incomodar
CHA-LA HEAD-CHA-LA
Meu coração está batendo tão forte,
a Genki-Dama irá rugir!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
Quanto mais vazia sua cabeça é, mais
espaço tem para preencher com sonhos
CHA-LA HEAD-CHA-LA
Com uma cara alegre e um Ultra-Z,
hoje está ai-yai-yai-yai-yai...
Sparking!
"A Galáxia está em perigo!!
O homem superincrível"
Há exatamente
200 concorrentes de todo o mundo,
muito confiantes em suas
habilidades para virem até o torneio.
Com a chance de desafiar o herói
Mister Satan no ringue,
as preliminares já começaram
em oito ringues de batalhas diferentes!
Cada ringue tem 25
concorrentes lutando entre si
e apenas o lutador que sobrar
de cada ringue vai avançar para as semifinais!
Como explicação para as regras,
quem cair do ringue no mar,
for nocauteado, ou desistir, está eliminado.
Entretanto,
ninguém pode, claro, matar outro oponente..
Usar armas
também é razão para ser desqualificado.
Quem será que devo levar comigo no meu tour
pelas águas termais do mundo?
Gohan-chan!
Gohan-chan, acabe com eles!
Ahn? Gohan está participando?
Mas ele é um Super Saiya-jin!
N-não! Piccolo, também!
Eu não creio
que Trunks está aqui também, está?
Se fossem apenas Yamucha e Tenshinhan,
acho que teria alguma chance.
Chichi-san, estou surpresa que você
deixou o Gohan-kun participar.
Gohan-chan só estuda o dia inteiro.
Se ele não continuar treinando,
terá sido tudo por nada.
Pensei que não seria tão mal
deixá-lo relaxar de vez em quando.
É mesmo?
Isso é amor de mãe.
Eu queria ir no
tour das fontes termais do mundo
junto com o resto da família,
e o Trunks voltou do futuro
avisar que derrotou os No. 17 e No. 18,
então essa é uma oportunidade de ouro!
O que o Vegeta está fazendo?
Aquele homem é inútil! É quase como
se ele tivesse perdido o desejo pela luta,
e agora passa o dia só pensando.
Isso é porque o Goku-san morreu.
Ten-san, pegue eles!
Você também, Kuririn, aproveita.
Oolong,
não há nenhuma garota peituda por aqui!
Vovô, para o que está olhando?
Viemos assistir um
torneio de artes marciais, certo?
Não precisamos assistir
para saber que
Gohan ou Trunks obviamente vão ganhar.
É por isso que estou procurando
garotas com seios grandes e calcinhas!
Lá estão elas!
"Balança"
"Sacode"
Isso é mais incrível que o Tenkaichi Budokai!
Você queria participar, não é?
Mas você está morto agora.
Uma luta entre Gohan
e Trunks seria com certeza incrível!
Nunca pensei que Gohan
e os outros iriam participar.
E eu peguei dinheiro
emprestado para pegar o avião.
E eu ia ganhar cem milhões de Zeni também.
Parece que o Yamucha-san
não está com vontade de lutar.
Não tem jeito, não é?
Ele desistiu de ganhar, afinal.
Isso mesmo. Ele não pode derrotar Trunks.
Ou Gohan-chan, também!
Desclassificado!
Já acabou?
Há muito tempo,
Meu pai também participou do Tenkaichi
Budokai e melhorou suas habilidades,
então eu também vou!
O participante
Son Gohan passou pelas preliminares!
Trunks passou pelas preliminares!
Por quê?
O participante
Kuririn passou pelas preliminares!
Piccolo passou pelas preliminares!
O participante
Tenshinhan passou pelas preliminares!
O quê!?
Participante Dosukoi, participante Udo,
e participante Kung Foon passaram!
Mister Satan,
tendo visto as preliminares,
quais são suas impressões?
Nenhum deles treinou o suficiente...
"Dosukoi vs Kung Foon", "Piccolo vs Kuririn"
"Tenshinhan vs Trunks", "Udo vs Son Gohan"
As semifinais terão os 8 participantes...
que passaram pelas preliminares
lutando um-contra-um.
Com Piccolo como
oponente, não estou com sorte.
Droga, isso é ruim!
A primeira luta das semifinais será
entre os participantes Son Gohan e Udo.
O que é isso, um garoto como rival?
Não é o meu dia.
Hey, garoto!
Não vou dar mole
só porque você é pequeno, entendeu?
Certo, entendi!
O quê? Está me fazendo de idiota?
Seu...
Isso mesmo, Gohan-chan!
A segunda luta das semifinais será
entre os participantes Trunks e Tenshinhan.
Trunks! Não pegue leve comigo!
Certo!
E-Eles estão flutuando!
Eu também acho!
Kikouhou!!
M-Mister Satan, como pode isso?
Hmph! Isso é tudo truque!
Como a troca
rápida de roupas numa peça de teatro!
Algo assim!
O-O que esses caras
estão fazendo em um torneio familiar desses?
Droga, que inútil!
O participante Trunks vence!
Tenho que fazer alguma coisa!
Nossa, Mister Satan, você está pálido.
M-Meu estômago dói! Yow-ow-ow-ow!
Isso não é bom! Produtor, leve
o Mister Satan para a enfermaria.
E-Eu irei sozinho. E-Eu já volto...
Yow-ow-ow-ow!
É melhor eu cair fora.
Dizem que só idiotas ficam onde anjos
têm medo de pisar... Deve ser algum ditado.
Oh, é o Mister Satan!
Satan! Satan!
N-Não é hora de eu fazer isso!
A terceira luta das semifinais será
entre os participantes Kuririn e Piccolo.
Piccolo não
usaria seu Makankosappo em mim, usaria?
Piccolo-san! Boa sorte! Piccolo-san!
Gohan, não precisa torcer pelo Piccolo.
Afinal, não tem como o Kuririn ganhar.
Droga!
Se é assim que vai ser,
então eu vou com tudo!
Por que a pose de luta indiferente!?
Ele está fazendo isso para me fazer de
idiota! Ele está mesmo me fazendo de idiota!
Piccolo!!
Pensei que fosse ter gente
com um pouco de força de vontade.
Não vou ficar aqui e perder tempo com vocês.
Por Piccolo ter desistido da luta,
O participante Kuririn vence!
Sorte! Bônus, bônus!
O participante Dosukoi
por pouco vira o jogo e vence!
Os quatro participantes que
prosseguirão para as finais foram decididos!
Kaio-sama, qual é a situação?
Ah, Gohan e os
outros estão vencendo tranqüilamente.
É o esperado, não é?
Que pena, não tinha como meus discípulos
vencerem aqueles caras exagerados...
Consegui! Lá está a saída!
Mister Satan!
A enfermaria é daquele lado.
Por aqui é a saída da Battle Island.
Tudo bem!
Meu estômago está doendo muito...
Seria melhor se
meu médico particular examinasse.
M-Mas e quanto ao Mr. Money?
Tudo bem, tudo bem, eu voltarei logo.
Só vou correr pela
ponte, aqui, e correr... correr...
Huh?
Estou começando a ficar tonto, também?
Sumiu! Sumiu! Sumiu!
A ponte sumiu!
Satan! Satan!
Para as finais, estamos
mudando a arena para a Battle Island II.
Estamos indo para lá no momento.
Com a batalha na Battle Island II,
nós já estamos prontos
para as finais
com esses 4 poderosos competidores,
e com o desafio ao Mr. Satan como prêmio!
Gohan-chan! Acabe com eles!
Isso é vergonhoso.
Trunks! Leve-me com você naquele
tour das fontes termais do mundo!
Kuririn! Agüente firme o máximo possível!
E agora, vou explicar as regras.
Há quatro túneis
subterrâneos construídos especialmente aqui,
cada um leva a Battle
Zones do norte, sul, leste ou oeste.
Os participantes tirarão a sorte
para determinar quem
vai usar qual máquina para cada túnel...
até chegarem
às suas respectivas Battle Zones.
Assim que chegarem, guerreiros fenomenais
das galáxias do norte, sul, leste e oeste,
que vieram especialmente para participar
do Grande Tenkaichi Budokai,
estarão esperando por eles!
E depois de vencer esse guerreiro,
quem subir no elevador atrás deles
e for o primeiro de volta aqui,
no nível mais baixo da arena central,
será o glorioso vencedor,
e irá desafiar o Mr. Satan!
Já que não tenho de
lutar contra Gohan diretamente,
ainda tenho boas chances de vencer!
Tudo o que preciso fazer
é ser o primeiro a voltar, certo?
O round final começa agora!
10... 9...
8...
7...
6...
5...
4...
3...
2...
1...
0!!
Por favor, apreciem as
lutas na Battle Zone pelos monitores.
E-Eu vou me molhar!
Então essa é a Battle Zone, hein?
Você é meu oponente!?
Eu já encarei Piccolo hoje,
minha sorte está aumentando.
É muito azar seu ter de lutar contra mim.
E-ela é tão bonita!
M-Mesmo assim,
não vou pegar leve
só porque você é uma mulher!
Eu serei o primeiro a voltar!
Q-Quem é você!?
K-Kuririn!
Dosukoi! Dosukoi!
Dosukoi... Dosu... koi...
Ele o matou!
O que está acontecendo aqui!?
Querido, isso está indo muito longe!
P-Produtor, o que isso significa!?
E-Eu não convidei aqueles caras!
O Guerreiros Galácticos que eu
arrangei eram pupilos do Mr. Satan!
Como eles
podem ter trocado de lugar tão rápido?
Mamãe!
O quê!?
Você não está sendo negligente!?
Isso é apenas um jogo!
Não é para nos matarmos!
Quem é você!?
Seria suficiente se eu dissesse
apenas que sou um Guerreiro Galáctico?
Pare! Esse é um torneio de artes marciais!
Está dizendo que isso é um jogo?
O que está acontecendo?
Mister Satan!
Tudo depende do seu poder agora!
Por favor, nos ajude! Nós imploramos!
A-Apenas esperem um segundo!
Meu estômago ainda dói!
Se eu demorar um pouco aqui,
aqueles caras devem derrotá-los por mim.
Afinal de contas, eles derrotaram Cell.
Você já terminou?
Morra!!
O-O quê é isso?
É um Ki incrível!
Mister Satan! Apresse-se! Apresse-se!
Não seja tão impaciente!
Estou me limpando agora!
Satan! Satan!
Que bom!
Senhoras e senhores, por favor, acalmem-se!
Nosso herói, Mister Satan, está se
preparando para acabar com esses caras maus!
Tudo vai ficar bem agora!
Por favor, observem os
monitores para ver o Mr. Satan em ação!
Apresse-se e liga essa coisa!
Certo!
Espere! Eu não pus o cinto de segurança!
A Terra está com grandes problemas.
Quem teria imaginado que Bojack...
Bojack?
Há muito tempo,
ele era um matador, cheio de Ki maligno,
que vagava pelas
galáxias do norte, sul, leste e oeste,
tentando destruir cada uma delas.
Você quer dizer alguém como Piccolo Daimao?
Ele era um demônio sedento por sangue,
com um Ki maligno
muito maior do que o de Piccolo Daimao.
Com isso, nós, os quatro
Kaios, do norte, sul, leste e oeste,
juntamos nossos poderes,
e o selamos
num planeta nos confins da galáxia.
Selaram-no em um
planeta nos confins da galáxia?
Goku, isso é sua culpa.
Destruindo o meu
planeta durante a luta contra Cell,
e me fazendo morrer, o selo foi quebrado.
Mas, pensar que
Bojack teria interesse na Terra...
Mas, Kaio-sama, a Terra ainda tem Gohan!
K-Kuririn-san!
Trunks-san! Kuririn-san!
Ei, garoto, a Terra é um bom planeta, não é?
Que poder de luta incrível!
Gohan!
S-são esses os caras
que mataram os quatro Guerreiros Galácticos?
De agora em diante,
esse planeta pertence ao Bojack-sama.
Ridículo!
Vocês pensam que
nós vamos deixar você fazer isso?
Bojack-sama é invencível na galáxia inteira!
A Terra, o maior planeta na galáxia do norte...
o mais belo de todos...
...é ele quem merece governá-la.
Nós mataremos qualquer um que se opuser.
Não nos subestime!
Vocês pagarão por isso!
Nada mal, garoto.
Mas com esse nível de
poder de luta, você nunca nos vencerá,
não importa o quanto tente!
Isso será um problema!
Gohan! Fique nervoso!
Mostre a eles seu verdadeiro poder!
D-droga...
Piccolo-san!
Parece que alguém
com um pouco de coragem apareceu.
Maldição!
Piccolo-san!
Eu vou fazê-lo pagar pelo que fez antes!
Pai!
Eu vou derrotar esse aqui!
Vegeta-san!
Meu pai perdeu o
desejo de lutar depois que Goku-san morreu,
mas, mesmo assim, ele está aqui, ajudando
a mim e ao Gohan-san durante essa crise!
Trunks, fique fora disso!
Pai, você não
pode fazer mais nada nas suas condições!
Pensei que tivesse
falado para você ficar fora disso!
Piccolo-san!
N-Não se preocupe
comigo, derrote aquele cara!
Certo!
Maldição!
Vegeta-san!
Você terá de me enfrentar!
- Gohan-chan!
- Trunks!
E-Espere!
Eu ainda não pus o cinto de segurança!
Começar!
Tome isso!
Nossa telecinese criou uma zona de
confinamento, comprometendo o seu poder!
Quanto mais se esforçar,
mais os seus poderes diminuem!
Garoto, você lutou bem. Eu o aprovo.
Satan-san!
Parece que sua
vida ganhou um pouco mais de tempo.
Maldito!
Kaio-sama, não há nada que possamos fazer!?
Você já consegue ver seu pai no outro mundo?
Vocês dois vão apreciar o
show de carnificina que está para começar.
Kaio-sama!
P-Papai...
Eu não agüento mais isso!
Goku! Você está morto!
Você não vai escapar dessa!
O quê!?
Gohan! Mostre a ele o seu verdadeiro poder!
Papai...
Pare de agir como um bebê mimado!
Você precisa proteger a Terra!
Papai!
O-O que foi aquilo!?
Meu pai me salvou!
E ele disse que você não iria escapar dessa!
Ele me disse para proteger a Terra!!
Bujin! Bido!
Maldição!
M-Maldição!
Como um garoto como
você pôde fazer isso comigo!?
E então... E então...
...ele me disse para parar
de agir como um bebê mimado!
Gohan, você foi ótimo!
Goku, você agiu sem pensar, não foi?
Kaio-sama, eu fiz alguma coisa?
Ah, devo ter
piscado o olho, não tenho certeza.
"Satan salva a Terra pela 2ª vez", hein?
Só uma vez,
eu gostaria de dar uma nele para ele falar.
Está tudo bem, não está?
Não tenha dúvida de que ele me ajudou.
No fim, ele defendeu
seu título de "Mais Idiota do Mundo"!
Papai?
Gohan, considerando tudo, você é especial!
Você derrotou aquele cara sozinho.
E nem mesmo Piccolo ou Vegeta
conseguiram ser páreo para ele!
Não foi sozinho. Meu pai...
Goku voltou a viver!?
Estou brincando! Estou brincando!
Seu miserável! Em uma hora dessas!?
"No segundo Grande Tenkaichi Budokai,
você também pode desafiar o Satan!"
Você está indo adiante, além da galáxia,
em direção à terra da luz, RISING HIGH!
O verão traz sua luz para nós.
É novo, e, por algum motivo, familiar.
Nós sentimos o forte raio
de luz batendo em nossos rostos,
E nossa coragem flui dentro de nós!
Let's Fly!
O azul do céu brilhante...
e o mar nada na nossa vista!
Net Sky!
Levantando nossas mãos para o alto,
para a luz, conectamo-nos com ele!
Algum dia,
nossos sorrisos chegarão lá também.
Estou seguindo adiante, além da galáxia,
em direção à terra da luz,
RISING HIGH, RISING HIGH!